Când vom folosi recursivitatea.
Acesta este rolul pe care îmi place să-l folosesc.
Când ajunge la probleme complicate cum ar fi traversarea sau căutarea prin arbori sau grafice
ceva despre care vom vorbi despre graficul de căutare și profunzime pentru recursul de
căutare este într-adevăr foarte util și mai bun decât abordările iterative și căutăm prin elemente.
Există, de asemenea, cazuri care vor vedea că recursivitatea este preferată și când vine vorba de recursivitate, acestea sunt regulile pe
care îmi place să le urmez de fiecare dată când folosim un copac sau convertim ceva într-un copac.
Luați în considerare recursivitatea și există trei chestiuni cheie într-o întrebare de interviu care ar putea declanșa
o soluție recursivă este aceea că o problemă poate fi împărțită într-o serie de subprobleme care sunt cazuri mai mici ale aceleiași probleme,
cum ar fi exercițiile pe care le-am făcut cu numerele Fibonacci sau factorial.
Putem să le distrugem în copaci mici, care se descompun în bucăți mai mici și mai mici.
Acestea sunt probleme inerent recursive.
Un alt factor este că fiecare dintre aceste situații de problemă are aceeași natură.
Acestea sunt calculele pe care trebuie să le facem cam la fel.
Acestea pot fi valori mai mici, dar calculele efective de dedesubt sunt la fel.
Peste și peste și peste.
Și apoi, în sfârșit, al treilea punct este că aceste soluții, dacă rezolvați problemele mai mici acele noduri
de frunze ale acelui copac și le combinați.
Asta rezolvă problema la îndemână, atunci este o soluție recursivă pe care o puteți utiliza.
Veți vedea o mulțime de împărțire și cucerire folosind recursivitate.
Amintiți-vă să împărțiți și să cuceriți ceea ce am menționat când ajungem la lecția de structură a datelor
arborilor, este ca și când ați căuta o carte telefonică când căutați Bell în agenda telefonică.
Nu veți începe de la o și pur și simplu mergeți o singură pagină la un moment dat de la stânga la dreapta.
Nu, de obicei, împărțiți agenda telefonică în mijloc sau încercați să mergeți la secțiunea B a agendei telefonice
și să începeți împărțirea paginii de problemă cu pagină până când vă apropiați și mai aproape de această diviziune și de a cuceri
tipul de întrebări care de obicei au recurs în ele.
Și, după cum știm, singurul lucru pe care-l pot recupera poate să facă acest lucru nu este că pot face
sarcini super-super ușor, cum ar fi aceste tipuri de probleme.
De fapt, vă încurajez să vă scrieți propria funcție de traversare pe care o folosim în structura noastră de date
arborescentă.
Aceasta este o problemă la care vom ajunge când vom ajunge la căutare și secțiunea algoritmului, dar dacă
doriți să vă provocați.
Vedeți dacă poate scrie o funcție de traversare ca în cazul în care am făcut aici folosind recursivitate și apoi am încercat
să scriu cod cu bucle.
Veți vedea că cu bucle lucruri cum ar fi traversal copac este o durere de cap.
Pot să o fac și pe capul meu cu recursivitate.
Este destul de simplă, cu buclele de obicei, trebuie să păstrați un anumit stack pentru a urmări
lucrurile.
Și într-adevăr adaugă o mulțime de complexitate.
Deci, folosiți regulile de mai jos pentru a observa când se prezintă o problemă recursivă în timpul unui interviu.
Voi lăsa câteva exerciții pentru dvs. după acest videoclip, dar după cum vom vedea, vom reveni la acest subiect când
vom intra în alte secțiuni de algoritmi și lucrurile vor începe să devină mai clare și mai clare.
Voi vedea în următorul.
Bob.